Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
J’ai terminé…
Mon dernier travail
n’aura pas été une tâche facile.
Que de souvenirs, n’est-ce pas ?
Qui aurait cru qu’on finirait
par la ressortir ?
Tu dois être consciente
du grand danger qu’elle représente.
Je le suis, j’ai gardé un œil dessus
pendant tout ce temps.
Et c’est justement
pour cette raison
que ces jeunes gens en auront besoin
pour le voyage qui les attend.
C’est la loi de causalité…
Non, je ne pense pas
que ce soit le cas.
L’Homme donne l’impression
de répéter les mêmes erreurs,
mais la loi de causalité
est une spirale…
et non pas un cercle.
Rien ne dit que ces enfants
suivront notre chemin.
Les voilà.
Mon pouvoir spirituel
a considérablement faibli…
Ils ont brisé ma barrière
si facilement…
Tu vas combattre pour moi ?
Ça ne changera pas mon destin.
Raison de plus
pour te laisser partir en paix.
Merci, je n’oublierai pas
ce dévouement dont tu fais preuve…
mon vieil ami.
J’aurais aimé voir une dernière fois
le sourire timide
que tu as l’habitude d’afficher.
L’ARMURE DU BERSERK
Un problème ?
Non,
j’ai juste cru percevoir un instant
les paroles de mon maître…
Tu serais pas juste impatiente
que Flora te félicite ?
Une nouvelle légende va naître,
celle de Schierke, la sorcière
qui a chassé les démons.
Ça m’étonnerait… vraiment.
Je n’ai fait que sceller
l’entrée du repaire des trolls.
Même si j’invoque un grand pouvoir,
je ne peux pas le maîtriser…
J’empire les choses inutilement…
Je suis bien trop inexpérimentée…
Tu m’as vraiment impressionnée !
Tu fais peur à la fixer comme ça.
Je crois que je tiens le bon bout !
Honnêtement, je ne sais pas
si ces gens sont vraiment
liés à mon destin.
Enfin…
Guts !
Ça va pas ? Tu t’es pas
complètement rétabli à l’église ?
Mais c’est…
Tout est cicatrisé, pourtant…
Non, sa blessure est profonde.
Celle de son corps physique
a bien cicatrisé,
mais celle de son corps astral
ne s’est pas refermée.
Si on ne fait pas quelque chose,
elle l’affaiblira
et la blessure physique se rouvrira.
C’est horrible !
On peut le sauver, n’est-ce pas ?
Oui, si on lui fournit vite
le remède miracle de mon maître.
Pouvez-vous le transporter ?
Pas besoin d’en faire tout un plat.
J’ai juste eu
un genre de petit vertige.
Ça ne m’enchante pas,
mais tu peux t’appuyer sur moi.
C’est bon, t’inquiète.
Une blessure au corps astral
équivaut à être blessé à l’esprit,
comme si l’on subissait
un traumatisme.
N’importe qui aurait déjà
perdu connaissance…
Guts, que s’est-il passé
après notre fuite ?
Un troll n’aurait pas pu
t’infliger une telle blessure.
Et le charme que j’avais appliqué
sur toi a vite été dissipé.
Je donnais une leçon à l’ennemi.
J’ai porté un coup d’épée au monstre
qui se prend pour un ange.
Non, c’est impossible…
Un être humain ne devrait pouvoir
se mesurer à un esprit supérieur.
Cette épée…
Elle a gagné un pouvoir spécial à force
de trancher des entités astrales.
Alors peut-être que…
Ne sois pas uniquement fascinée
par tout ce qui tient du surnaturel,
observe attentivement la réalité
qui se trouve devant tes yeux.
Il est encore en vie.
D’où vient ce flux d’Odo ?
Du fond de la forêt ?
C’est vers la maison !
La barrière de la forêt a disparu !
Casca ?
Farnèse,
attends-nous ici avec Casca.
Il se passe quoi ?
Il restait des trolls ?
Les trolls sont inoffensifs comparé
à ce qui se trouve vers la demeure.
La vieille est en danger.
Ce sont eux.
Non… maître…
Maître !
Arrêtez-la, vite !
D’accord !
Ça ne fait aucun doute,
ce sont bien eux…
les Apôtres.
Enfoiré, d’où est-ce que tu sors ?
Tiens, un être humain
s’est retrouvé dans le tas.
T’es un pote de la sorcière ?
Tu m’as fait mal, tu sais !
Agite pas cette énorme épée
si tu tiens même pas debout.
Tu vas le regretter !
Qu’est-ce que tu fabriques ici ?
Je suis étroitement lié
au maître de cette demeure.
Lié ?
C’est pour ça que tu étais
dans le repaire des trolls…
Et qui t’es, toi ?
Je n’ai aucun nom à donner
à de pauvres Apôtres.
Disons juste que je prends
ma revanche sur les cinq messagers.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Non, attends !
Ça y est, je me souviens de lui.
C’est le chevalier qui est apparu
lors de la réincarnation
de notre maître !
Leur maître ?
Je te reconnais, toi aussi !
Tu es un sacrifice de notre maître.
Tu fais partie des survivants !
Dites-moi que je rêve…
Je ne pensais pas vous rencontrer
dans un tel endroit.
Ce doit être le destin…
Zodd…
Qu’est-ce que tu fous là ?
Me dites pas que c’est lui,
votre maître ?
C’est pourtant évident.
Il n’existe qu’un maître pouvant régner
sur ceux qui ne sont pas humains.
Zodd…
En ce qui concerne cet homme,
pourriez-vous me laisser,
moi, Grunbeld, m’en charger ?
Si tu y tiens tant.
Je vous remercie.
J’ai entendu des choses à ton sujet.
Tu as beau être humain,
tu serais un grand guerrier
ayant survécu à l’éclipse.
Qui que soit cette sorcière,
il n’y a guère de mérite
à s’attaquer en nombre
à une vieille dame reclue…
Ce n’est pas un guerrier
qui va en tirer une quelconque gloire.
C’est précisément pour cette raison
que j’ai vu une occasion
de prouver ma loyauté au Faucon
en m’imposant cette tâche.
Enfin, je n’aurais pas cru affronter
un combattant de ta trempe.
On peut dire que le déplacement
en valait la peine.
Ce sont les ordres de Griffith ?
Pourquoi viser la vieille ?
Moi, Grunbeld,
guerrier de la Troupe du Faucon,
voudrais affronter le Guerrier Noir
en combat singulier.
Quoi ?
En garde.
J’ai bien entendu
ce qu’il vient de dire ?
La Troupe du Faucon ?
Maître !
Isidro ?
Qu’est-ce que tu fais ?
Utilise ta magie, bon sang !
En fait, je suis trop perturbée
pour bien lancer mes sorts…
Maître…
Sortez vite de là, vous deux !
Serpico ! Tu peux pas arrêter
l’incendie avec ton plumeau ?
C’est impossible,
ça ne ferait qu’attiser les flammes.
Maître, où êtes-vous ?
Répondez-moi !
Schierke…
Maître !
Écoute-moi bien,
ma petite apprentie bien-aimée.
Tu dois remettre cette armure
au Guerrier Noir.
Vous êtes sûre de vous ?
Que s’est-il passé ?
Pourquoi en arriver là ?
Dépêche-toi.
De terribles ennemis se rapprochent.
Le guerrier ne survivra pas,
à ce rythme…
Mais vous allez brûler vive
si on n’agit pas !
Hé, tu fiches quoi ?
Tu aurais dû savoir
à quoi t’attendre…
Mon heure est venue.
Oui, mais…
c’est trop horrible
de disparaître de cette façon !
Vous auriez dû partir en paix,
et non pas consumée par les flammes !
C’est là la responsabilité
de mes actes antérieurs.
Défier la logique du temps
et allonger son espérance de vie
est un péché des plus graves…
Tu devrais comprendre,
en tant que sorcière.
Je sais, mais…
Je me sentirai si seule, sans vous…
Les siestes sur vos genoux
au soleil,
la pause thé avec les golems
l’après-midi…
Tout… tout va disparaître…
Le feu va tout emporter !
Schierke…
Quel coup surpuissant…
Tu as beau avoir
une apparence humaine,
ta force surpasse celle
d’un Apôtre standard.
Comment est-ce que vous osez…
vous appeler la Troupe du Faucon ?
Ça craint, il m’a cassé
plusieurs côtes avec ce coup.
C’est une bonne épée que tu as là.
Elle a encaissé sans se briser
deux coups de mon marteau d’armes.
Cela dit, je ne comprends pas
ta façon de combattre.
Tu te contentes d’être propulsé
sans offrir aucune résistance !
Facile à dire, pour toi…
Je suis blessé, alors sans armure…
Le Dragon de Feu aussi
adore se battre.
On ferait mieux de s’y mettre
et trancher la tête de la sorcière…
Je ne vous laisserai pas faire.
Enflure !
Laissez passer.
Je m’occupe de celui-là.
Je pourrai pas me contenir !
Il a tué mon camarade…
C’est un ordre, apportez-moi
la tête de la sorcière.
Et que ça saute !
Tu veux poursuivre une femme
en plein combat ?
Ça ne te ressemble pas.
Tout comme toi qui avant
ne jurais que par les combats,
être immortel.
Ne te méprends pas.
Je suis le seul
à pouvoir te restreindre.
C’est tout ce qui compte.
Nous avons donc tous les deux
des motifs différents, cette fois.
Tiens, tiens… il y a des enfants.
Sûrement des apprentis !
C’est quoi, ça ?
Après les trolls,
on tombe sur un monstre qui parle ?
C’est un Apôtre !
Hé, les gosses,
dites-moi où se trouve la sorcière
et je vous épargnerai !
Enfin, vous finirez brûlés vifs.
Ah ! Petite peste !
Par ici !
Nous devons fuir au plus vite !
C’est cruel, mais nous mourrons aussi
si l’on essaie de sauver Flora !
Direction la salle aux trésors.
Il y a quelque chose
que je dois remettre à Guts !
J’ai compris, maître.
Si tel est votre désir…
Je n’arrive toujours pas à savoir
s’il est lié à mon destin.
Mais je suis la seule
à pouvoir lui sauver la vie.
Moi, l’apprentie de Flora,
la sorcière de la forêt…
Nous y sommes.
Tu parles du fameux charme ?
Oui, mais pas seulement.
Elle a appliqué le charme
sur un fétiche.
Il est très puissant,
mais aussi dangereux.
Ça manque de nerfs !
Malheureux…
Es-tu réellement le Guerrier Noir,
celui qui a vaincu tant d’Apôtres
et combattu à armes égales
avec Zodd l’Immortel ?
Notre ennemi mortel,
ce serait un lâche de ton genre ?
Réponds-moi !
La chance sourit à Zodd.
Il est tombé
sur un ennemi redoutable.
Pour les guerriers,
le champ de bataille
doit être un lieu sacré.
Combattre aux portes de la mort
est notre souhait le plus cher.
Mais il semblerait que ce qui fait
la fierté d’un guerrier
ne te sied pas.
C’est un peu tard pour prétendre
être un guerrier, le monstre.
Enfoiré d’égocentrique…
Un guerrier comme toi
ne mérite pas de mourir
par mon marteau d’armes.
Tu trouveras la mort
en étant réduit en charpie !
Les golems…
Ces sales marionnettes…
C’est toi, Schierke ?
La vieille va bien ?
Tu veux que j’entre par là ?
Mais pourquoi ?
Je comprends mieux…
Il est dans un sale état…
Sa blessure s’est rouverte,
comme tu l’avais prédit.
On ne peut rien faire…
Et maintenant ? Même s’il l’enfile,
il sera pas capable de bouger !
Si on traîne trop,
le feu va nous rattraper !
Il risque d’y passer si on l’équipe
dans cet état, mais si…
Hé oh !
La sorcière est dans le coin ?
Merde, ils sont là !
Il serait peut-être temps
de déguerpir.
Hé, panique pas.
Je vais devoir me débrouiller
avec ma magie.
C’est ma faute
s’ils courent tous un danger.
Qu’est-ce qu’une armure va changer
alors qu’il tient même plus debout ?
On n’a pas d’autre choix
que de croire en elle !
Vous viendrez pas vous plaindre !
Le monstre débarque !
Petit effronté…
Où es-tu parti te cacher,
Guerrier Noir ?
N’arrêteras-tu pas
cette conduite disgracieuse ?
À l’aide ! Ça fait mal !
Je l’ai mangé, pourtant !
Ça aurait dû le tuer !
Cette armure…
Ouah…
Il est plus que balèze, là !
Comment ça se fait ?
Il tenait pas debout,
il y a deux secondes !
Petite cachottière !
Si t’avais un truc si génial,
pourquoi tu lui as pas filé
pour exterminer des trolls ?
Cet objet est plus complexe
qu’il en a l’air.
C’est bien lui, non ?
Ses mouvements n’ont rien à voir
avec ceux d’avant.
C’est bizarre,
il porte bel et bien cette épée…
Cette armure…
Que de souvenirs, mon ami.
Tu comptes lui faire suivre
le même chemin que toi ?
Celui qui le conduira
jusqu’aux enfers…
Quelle est cette sensation étrange ?
Dès que je l’ai revêtue,
la douleur s’est envolée.
Non, c’est plutôt comme si
je l’avais mise de côté.
La douleur ne m’incommode plus.
Enfin, mis à part ça…
je sens une envie irrésistible
à l’intérieur de moi…
Quelque chose de féroce
qui bout dans mon corps.
Laisse-moi m’en occuper…
Je vois.
Laisse-moi ta place…
C’est…
Lâche tout.
C’est mon…
Fais-moi confiance…
Laisse-moi ta place…
Je me chargerai de tout !
L’armure change de forme !
PROCHAIN ÉPISODE
NOUS NOUS TROUVONS EN PLEIN CŒUR
D’UN CONTE LÉGENDAIRE
C’EST LE FAUCON DE LUMIÈRE
OBSERVE ATTENTIVEMENT
POUR TROUVER TA RÉPONSE
JE N’ARRIVE TOUJOURS PAS À SAVOIR
S’IL EST LIÉ À MON DESTIN
QUE LES ESPRITS
PUISSENT VEILLER SUR VOUS
PROCHAIN ÉPISODE :
RÉTROSPECTION D’UNE MAGICIENNE